requisitos:
    -Python >= 3.4
    -Beutiful Soup
        $apt-get install python3-bs4
        ó
        $pip3 install beutifulsoup4

Como usar:

1)  Ejecutar:
        $python3 walk.py
    para crear las bases de documentos en archivos xml ordenadas por años.
    Este programa utiliza el actual esquema de ordenamiento de carpeta, por lo
    que no se recomienda modifcar la actual estructura.

2)  Ejecutar:
        $python3 indexador.py -base nombre_archivo
    para crear el indice de las palabras para la base "nombre_archivo".
    la base debe estar contenida en la carpeta "bases/". El indice generado se guarda
    en la carpeta "indices/"

3)  Ejecutar:
        $python3 query.py -base nombre_archivo -index nombre_index
    para realizar consultas sobre una base usando el indice generado en el paso anterior.
    arroja como resultado el id del documento y su ranking.
